[La Era de Miyu]
[Episodio 22]
Bueno, por respeto a Bai Yongjun.
Después de todo, él lo recomendó
con tanto énfasis.
¿Ya tienes a alguien en mente?
Mira esto.
[Informe de Evaluación
de Orientación Profesional]
Los datos de esta persona
son bastante buenos.
Nacida para la hotelería.
Tiene un futuro prometedor.
¿Quién es?
Xu Miyu.
Este tipo de evaluaciones
es como el MBTI,
solo de referencia.
No podemos ser supersticiosos.
Además, debes saber que
una transferencia entre departamentos
es muy complicada.
Puedo resolver lo complicado del proceso.
Lo que no puedo determinar es
si mi decisión es demasiado apresurada.
¿Qué opinas?
¿Tiene realmente Xu Miyu
la capacidad necesaria
para desempeñar el cargo
de gerente del lobby?
Hoy durante el día la vi trabajar.
[Hotel Purong]
Puede ser tan serena
y tener criterio propio como Anna,
y además conocer tan bien
la situación del hotel.
Es una candidata excelente.
Solo que...
No sabemos qué piensa Xu Miyu al respecto.
¿Qué tal si hablo con ella?
Bien.
¿Trasladarme a la recepción?
Exacto.
Esta es solo nuestra decisión preliminar.
Aún necesita el voto de la gerencia
y tener en cuenta tu voluntad personal.
Por eso vine a hablar contigo hoy.
¿Estás dispuesta?
Gracias.
Director Bai,
¿sabe que la gerente An se fue de permiso
por maternidad anticipado ayer?
Entonces ahora hay una vacante
para gerente del lobby en la recepción.
La gerencia
le da mucha importancia a esto,
y junto con nuestro
Departamento de Recursos Humanos,
decidimos asignarle
a una nueva gerente del lobby.
¿Por qué tienen que asignar a alguien?
¿Quién es?
¿Ya está decidido?
No está definitivamente decidido.
Solo es una candidata potencial.
Quiero saber
por qué me eligieron.
¿Recuerdas esta prueba?
[Tipo dominante] [Tipo influyente]
[Tipo meticuloso] [Tipo sereno]
Según los resultados del informe,
tu imagen,
capacidad de comunicación y lealtad
son las tres cualidades que la convierten
en la candidata más fuerte para el puesto
de gerente del lobby.
¿Qué piensas?
¿Tienes alguna preocupación?
Mi preocupación es
si están sobreestimándome
porque somos amigos.
Sr. Xue,
para ser honesta,
últimamente he estado
un poco perdida con mi carrera,
por eso hice esa evaluación.
Si digo que no quiero destacar,
eso sería falso.
Hoy al saber que
tengo tantas posibilidades,
incluso podría llegar
a ser gerente del lobby,
estoy muy alegre.
Y tengo muchas ganas de decirte que
quiero intentarlo.
Pero
este es un ascenso entre departamentos
y no conozco bien
el trabajo de la recepción.
¿Será que confían
incondicionalmente en mí
solo porque somos amigos?
Pero precisamente porque somos amigos,
me da más miedo
defraudarlos.
¿La jefa del piso ejecutivo?
¿Esa Xu Miyu que siempre busca
arrimarse a los directores?
Director Bai, me asustó.
La gente de abajo anda con rumores,
pero nosotros no podemos
seguirles el juego.
La capacidad de trabajo de la Sra. Xu
es realmente excelente.
Mire la inauguración del restaurante chino
y el incidente de ayer con el gerente An,
ella estuvo al frente en ambos casos
y lo hizo de manera excelente.
Todos lo vimos.
¿No será que
el Departamento de Limpieza no la quiere
y nos la ha endosado
a la recepción?
¿Con qué méritos una simple jefa de pisos
va a ser nuestra gerente del lobby?
Cuando hacemos promociones de personal,
¿acaso no tenemos que considerar
la adecuación del puesto?
Además, la gerente del lobby
es la cara del hotel.
Se comunica con el gerente general,
con cada departamento y con cada huésped.
¿Y ustedes mandan a alguien así
para tomarme el pelo?
Esta jugada suya
es demasiado descarada, ¿no?
Xu Miyu,
hoy estoy sentado aquí
representando
no solo mis intereses ni los del Sr. Ji,
sino los de todo el Hotel Purong.
Y como somos amigos,
no te pondríamos en un puesto
que no te corresponde
para que sufras presiones y críticas
que no deberías soportar.
Así como creemos en ti,
esperamos que tú creas en nosotros,
y sobre todo, que creas en ti misma.
Entiendo, Sr. Xue.
¿Puedo preguntar
quién me recomendó?
¿Es tan importante esa respuesta?
Fue el mismo Sr. Ji.
Si realmente
no sabes hacia dónde ir,
empieza por probar y equivocarte.
Sal de tu zona de confort
y mira las otras caras del iceberg.
♪ Guardo mis preocupaciones en silencio ♪
Satisfacer las necesidades del huésped
es tu responsabilidad,
y apoyarte es la mía.
♪ Esperando que el amor
florezca como deseo ♪
Soy tu jefe,
seré responsable de ti hasta el final.
♪ La lluvia y el rocío, sin decir nada,
se toman a sí mismos como ♪
Puedes confiar un poco más en mí,
¿bien?
♪ El precio a pagar ♪
En el pasado, ante las cosas que deseaba,
♪ En ese verano ardiente sin fruto ♪
siempre solía esforzarme
un poco más que los demás,
♪ Derritiéndome poco a poco ♪
complaciendo con temor, calculando,
♪ Antes de que las flores se marchitan,
fingieron ser libres ♪
solo para demostrar que merecía tenerlas.
Pero ahora hay alguien
que me dice constantemente
♪ Ah ♪
que cada persona en este mundo
♪ Habla sola ♪
es una estrella que brilla.
No necesito complacer a nadie
para ser vista.
♪ Ah ♪
♪ En mi soledad,
aparento ser autosuficiente ♪
No necesito demostrar nada
para merecer ser elegida con firmeza.
♪ El momento que quiero atrapar ♪
[Capítulo 2
Proceso de gestión del proyecto]
[Capítulo 3 Iniciación del proyecto]
♪ Déjalo en la copa cuando esté vacía ♪
Para ti, dejar el Departamento de Limpieza
para ir a la recepción,
[Selección y testificación del proyecto]
en términos específicos,
♪ Las preocupaciones pendientes ♪
definitivamente enfrentarás
nuevos desafíos y dificultades.
Así que prepárate mentalmente.
♪ Vuelan como las cenizas ♪
En cuanto a cualquier otro problema,
no te preocupes.
♪ Extraño el crepúsculo de ayer ♪
[La elección y la tesis del proyecto]
Déjamelo a mí y al Sr. Ji.
Me esforzaré para no decepcionarlos.
♪ Pero viajamos al mar durante la noche ♪
Xu Miyu, ¿recuerdas lo que te dije
♪ Ante una respuesta incomprensible ♪
en la entrevista?
♪ Déjate llevar por el viento ♪
El Hotel Purong proporcionará
un canal de ascenso adecuado
♪ Ve ♪
para cada persona
con ideales profesionales.
Así que también debes creer en ti misma.
Algún día en el futuro,
definitivamente te convertirás en
una excelente profesional de la hotelería.
Aquí tiene su ropa lavada.
Gracias.
¿Necesita algo más?
No, gracias.
Hola, aquí está el agua mineral que pidió.
Gracias.
¿Necesita algo más?
No, gracias.
Servicio de habitaciones.
- Lo siento, señor.
- La próxima vez, asegúrate...
¿Eres tú?
Miyu.
No hace falta.
Ya tendí la cama yo mismo esta mañana.
Entonces voy afuera.
Oye, Miyu,
el piso está limpio,
no necesitas seguir limpiando.
Mira, ¿puedes dejar de
hacer una cosa tras otra?
Ven, ven.
Siéntate y conversa un rato conmigo.
Daniel, ante todo soy su ama de llaves,
y luego su amiga.
Cuidar de su vida diaria es mi trabajo.
Tiene que dejar que
termine mi trabajo primero.
No hay problema.
Deja el trabajo para mañana.
Mañana quizás ya no esté.
¿Qué?
¿Alguien va a despedirte otra vez?
Dime,
se lo diré a la señora.
A ver quién se atreve
a molestarte de nuevo.
¡Se han pasado!
¿Quiere decir que
cuando me despidieron antes,
fue la Sra. Wanjun...?
Presidenta Wei.
¿Qué pasa? ¿Por qué tan formal?
Por lo de antes,
gracias.
No hay nada de qué avergonzarte.
La presidenta es tu presidenta,
también es tu Sra. Wanjun,
y al mismo tiempo es mi prima Wanjun.
¿Quién es tu prima?
Tú, Zhou Botong.
Por cierto,
Miyu, sobre lo que dijiste antes,
¿quién te hizo pasar un mal rato otra vez?
Mejor cuéntaselo claramente
a la presidenta.
La presidenta te hará justicia.
En realidad,
no es nada grave
ni necesito que alguien me haga justicia.
Es que
voy a ser gerente del lobby
en la recepción.
¿Te ascendieron?
Eso es genial.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Me hiciste preocuparme mucho
y hasta sudar.
Estoy muy contenta,
pero un poco apenada de irme.
No hay nada que lamentar.
Los jóvenes
deben avanzar con pasos firmes,
sin mirar atrás con miedo
ni andar con rodeos como una viejita.
¿Qué es eso de viejita?
¿No puedes hablar menos?
Miyu,
antes escuché que
el Sr. Ji,
bajo mucha presión,
recomendó a una jefa
del Departamento de Limpieza
para ser gerente del lobby.
Tenía la sensación de que eras tú.
De verdad te felicito.
Que te asciendan bajo el mando del Sr. Ji
ya demuestra tu capacidad laboral.
Presidenta Wei, gracias.
Sra. Wanjun.
Gracias, Daniel.
Bueno, sigan conversando.
Me voy primero.
Bien.
¿Todavía dudas?
¿Estás pensando
si realmente estás a la altura
de ser gerente del lobby?
¿Qué peón soy para Ji Feng
al ponerme en el ojo del huracán?
El Hotel Purong no es solo mío.
Debes confiar en que puede
ofrecerle a cada persona capaz
y con aspiraciones
una oportunidad de ascenso.
La gente busca superarse.
Eso es una búsqueda eterna.
Si no avanzas, retrocedes.
Esta vez, he decidido avanzar.
Por cierto, Sr. Ji,
escuché que este puesto
me lo conseguiste con mucho esfuerzo.
Quiero agradecértelo de verdad.
¿Qué tipo de lugar crees que es el lobby?
El lobby
debe ser la primera impresión
que el huésped tiene del hotel.
Antes, cuando reservaba hoteles,
también prestaba especial atención
al lobby.
Aunque no paso mucho tiempo en el lobby,
un lobby luminoso y espacioso
me da muchas ganas de hospedarme.
Tú y cada trabajador de aquí
son el primer paisaje del Hotel Purong.
Una gerente del lobby competente
no solo debe ser la cara del hotel,
sino también reflejar su calidez,
estilo y actitud.
El huésped, al entrar,
recurre más que nada
al gerente del lobby.
Sin exagerar,
el gerente del lobby
Es la enciclopedia del hotel.
Intenta imaginar
que eres esa puerta.
No persigues a quien se va
y no rechazas a quien llega.
Cuando te fusiones con este espacio
y te muevas con flexibilidad,
estarás realmente caminando
por tu propio camino profesional.
No dudes de ti misma.
Aprovecha esta oportunidad.
Carta de Nombramiento de Personal.
Según las necesidades
operativas del hotel,
tras deliberación en reunión gerencial,
se realizan los siguientes nombramientos
de personal.
Los nombramientos específicos son:
Por la presente se nombra a Xu Miyu
como gerente del lobby de recepción,
quien será responsable de la gestión
y operación integral del lobby del hotel,
asumiendo la coordinación y optimización
del servicio a los huéspedes.
Se nombra a Luo Qingping
como jefa del piso ejecutivo
del Departamento de Limpieza,
quien será responsable de la gestión
y operación diaria del piso ejecutivo,
asumiendo la coordinación y optimización
del servicio a los huéspedes,
para mejorar continuamente la calidad del
servicio y eficiencia operativa
del piso ejecutivo del Hotel Purong,
mostrando integralmente la imagen
de excelencia del hotel.
Los nombramientos entran en vigor
desde su publicación.
Así se notifica.
Departamento de Recursos Humanos,
Hotel Purong.
Felicidades.
Gracias.
Cámbiate de ropa en un momento,
te llevaré a conocer a tus nuevos colegas.
¿Ahora mismo?
Es por trabajo.
Te espero en el lobby del primer piso.
Bien.
- Miyu, no quiero que te vayas.
- Miyu.
Miyu, ¿así nos vas a abandonar?
Te voy a extrañar.
Yo también los voy a extrañar,
pero no me he ido.
Solo estaré en el lobby.
Si me extrañan,
pueden venir a verme
o enviarme un mensaje por WeChat.
A trabajar.
Vayan.
Qingping,
de ahora en adelante,
estos compañeros
y los huéspedes de nuestro piso ejecutivo
quedarán a tu cargo.
No te preocupes,
lo haré mejor que tú.
Gracias.
[Departamento de Limpieza, Xu Miyu]
A partir de hoy,
Xu Miyu será la jefa del piso ejecutivo.
Desde que ese Ji, Tarjeta Negra,
te anuló el comentario negativo,
me di cuenta de que
tienes buenas conexiones.
¿Alergia a la toalla?
Fue durante estos días,
después de usar la toalla de su hotel
y la puse bajo mi cuello para dormir
que me dio alergia.
¿A quién intentas asustar?
No eres más que una jefa.
Eres una pequeña jefa de piso,
¿cómo te atreves a hablar conmigo
de la posición común?
¿Quién te crees que eres?
¡Lo encontré!
Miyu, lo siento.
Este asunto termina conmigo.
Pero debo advertirte que
en el futuro no debes
cometer este tipo de error otra vez.
Gracias, Miyu.
Eres mi ángel, gracias.
Dejaré que esta señorita haga un conteo
de quiénes quieren compartir
la sopa con encurtidos.
¿Qué les parece?
La gerente siempre tiene soluciones.
Eres la camarera de hotel más considerada
que he encontrado
después de viajar por todo el mundo.
Lo que debe multarse, se multa.
Y lo que debe compensarse, se compensa.
A trabajar.
Presidenta Wei, ¿cómo es que vino?
Hoy
es tu primer día como gerente del lobby.
Vine a animarte
y darte ánimos.
Gracias.
Mira.
Esto me lo dio mi madre el primer día
que vine a trabajar a Purong.
Hoy
te lo doy a ti.
Espero que cada día
que trabajes en Purong,
pueda acompañarte.
[Hotel Purong Recepción Xu Miyu]
¿Cómo puedo aceptarlo?
Te queda perfecto.
Gerente Xu, ¿ya llegaste al lobby?
Ya llegué.
Ve,
te veo desde aquí.
Llegó.
¿Ya están todos?
Sí, están todos, anúncialo.
Carta de Nombramiento de Personal.
De acuerdo con las necesidades
de desarrollo operativo del hotel,
tras la decisión de la junta
de gerencia general,
se realizan los siguientes
nombramientos de personal.
Los nombramientos específicos
son los siguientes:
Por la presente se nombra a Xu Miyu
como gerente del lobby
de recepción,
con la responsabilidad de la gestión y
el funcionamiento general
del lobby del hotel,
asumiendo la coordinación y optimización
del servicio a los huéspedes
para mejorar continuamente
la calidad del servicio
y la eficiencia operativa del lobby,
mostrando integralmente la imagen
de excelencia del hotel.
Este nombramiento entra en vigor a partir
de la fecha de publicación.
Se notifica por la presente.
Departamento de Recursos Humanos
del Hotel Purong.
Felicidades.
Gracias.
Ahora, invitemos a nuestra nueva gerente
del lobby,
Xu Miyu, a darnos unas palabras.
Hola a todos, soy Xu Miyu.
Es un gran honor unirme
al equipo de recepción
y ser parte de ustedes.
Espero que en el futuro podamos
trabajar juntos.
También espero hacer un buen trabajo
de servicio.
Sobre todo espero
contar con el apoyo y la ayuda de todos.
Gracias a todos.
Bien,
muy bien dicho.
Aplausos.
Aplaudan, pues.
Gerente Xu,
bienvenida al equipo de recepción.
Eres tan hermosa y capaz,
ser jefa en el Departamento de Limpieza
era realmente desperdiciar tu talento.
Al venir a nuestra recepción,
te daremos el escenario para que brilles.
Confío en que en el futuro traerás
al trabajo del lobby
nuevos avances
y lograrás nuevos resultados,
¿bien?
Gracias, Director Bai.
Vamos,
Démosle una vez más un fuerte aplauso
para darle la bienvenida a la Gerente Xu.
Más fuerte.
Con más entusiasmo.
¿Fuiste al lobby?
Fui a dar una vuelta.
¿Qué pasa?
Voy a inspeccionar el lobby,
¿no es mi rutina diaria?
¿Qué tiene de raro?
Hoy fuiste especialmente puntual
en tu inspección.
Pero está bien que te hayas dejado ver.
Si no, una persona como Xu Miyu,
cayera en manos de esas chicas jóvenes,
seguro la hacen sufrir.
Si realmente fuera tan frágil,
significaría que nuestro criterio
está mal.
Si tiene verdadero talento,
puede mantenerse firme en cualquier lugar.
Esta boca tuya.
¿Quién fue
el que insistió tanto
para darle esta oportunidad a Xu Miyu?
[Carta de Intención de Cooperación]
[Soy el equipo de estudio
de Jiang Zhichun.]
[Recientemente estamos profundamente
interesados en la imagen de marca]
¿No es esta
[y el encanto único del Hotel Purong.]
[Creo que la cooperación entre nosotros
tendrá un gran potencial.]
Dian Jiang Chun que nos hizo publicidad
la última vez?
Una bloguera tan famosa
viene a buscarnos una y otra vez.
¿Será
por el gran éxito de la inauguración
del restaurante chino?
¿O tendrá otras intenciones?
De cualquier forma,
no tenemos ninguna razón
para no aprovechar esta oportunidad, ¿no?
Está bien,
lo voy a pensar.
[Dormitorio de empleados del Hotel Purong]
Esa gerente del lobby es muy hermosa.
Miyu se ve muy linda hoy.
Tu novia está mirando.
Hola, bienvenida.
Pase, por favor.
Disculpe,
se le cayó su pañuelo.
Gracias.
Por aquí, por favor.
Aquí.
¿Quién es ella?
Hola, Sr. Duan.
Esta era mi antigua ama de llaves.
Está buena, ¿no?
Antes siempre te veía
en el salón ejecutivo
con la cabeza baja, trapeando
y limpiando baños.
No imaginé que eras tan hermosa.
Gracias.
Viéndolo así,
Ji Feng sí que tiene buen ojo.
Al ponerte en esta posición,
aprovecha bien tu talento.
Nos vamos.
Hola,
¿en qué puedo ayudarle?
¿Dónde está el Departamento de Ventas?
Tiene que subir al tercer piso
por el elevador de empleados.
Venga conmigo.
Bien, gracias.
Yo ya estaba en la fila,
solo regresé a mi maleta por el carné.
¿Por qué tengo que volver a hacer cola?
Eso fue antes.
Se tardó mucho buscando su carné.
No podemos hacer que tantas personas
esperen solo por usted.
No pueden hacer las cosas así.
Tú...
Déjame manejarlo.
Hola, señora.
Disculpe.
Lu Xiaoyan,
ayuda primero a esta huésped
con el check-in.
Ella ya vino antes.
Si perdió su turno, tiene que
volver a hacer fila.
Todos seguimos las reglas,
de manera justa y equitativa.
Gerente Xu,
no se preocupe por
las tareas de recepción
si no sabe cómo hacerlo.
Creo que sería mejor que
se ocupara de atender
a los clientes de allí.
¿Tienes servilletas?
Bienvenido.
Gracias.
La persona de limpieza,
venga al lobby.
Hola.
Como sea, ella es tu superior.
¿Cómo puedes hacer que haga eso?
Ven, ven,
toma servilletas.
Ven.
¿No es ese su viejo oficio?
No se preocupe por
las tareas de recepción
si no sabe cómo hacerlo.
Creo que sería mejor que
se ocupara de atender
a los clientes de allí.
¿Sra. Xu?
Sun.
¡Eres tú!
Ahora estás cada vez más hermosa,
casi no te reconocí.
Sun, disculpa,
no tuve tiempo de saludarle.
Ahora me trasladaron al lobby
como gerente del lobby.
Felicidades, felicidades.
La próxima vez que venga,
¿podré verte
en el lobby de inmediato?
Sun, eso no es tan seguro.
¿Por qué?
Al ritmo que asciende la jefa Xu,
esta vez la ves como
la gerente del lobby.
Para cuando vuelvas,
puede que ya sea asistente
del gerente general.
Gracias por hablar tan bien de mí,
gerente Lu.
Entonces debo esforzarme
y no te decepcionaré.
Me encanta tu personalidad,
tan valiente y decidida.
¡Ánimo!
Me voy.
Gracias.
Adiós.
Vaya con cuidado, Sun.
Sun, por aquí.
No.
Quiero que vengas a recogerme
después del trabajo.
No quiero comer en casa.
Tengo algo importante que decirte.
El bebé está bien,
está muy bien.
Gerente Lu, firme aquí, por favor.
No me importa.
Quiero que vengas a recogerme
más temprano hoy después del trabajo.
A las cinco.
Te amo, cariño.
Nos vemos luego.
Señorita.
Hola.
Queremos comer pollo de tres amarillos.
¿Sabes cuál es el más auténtico por aquí?
¿Quieren comer pollo de tres amarillos?
Hay varios restaurantes buenos por aquí.
Síganme.
Bien.
Vengan, por aquí, por favor.
Mire.
Salga por esta salida y gire a la derecha,
luego en esa esquina
gire a la izquierda,
camine unos cien metros y lo verá.
Gracias, señorita.
De nada.
Vayan con cuidado.
Cariño.
¿A quién miras?
A nadie,
solo esperaba a que salgas del trabajo.
Vámonos.
Este restaurante es
de la famosa chef española
Laura García, el primer
que abrió en China
con sabores mediterráneos.
Aquí
puedes disfrutar en un ambiente artístico
de la más deliciosa
comida del Mediterráneo.
En la primavera de Shanghái,
elegí este lugar para reunirme
con un viejo amigo.
Llegó mi viejo amigo.
Siéntate.
Bien.
Ya me imaginaba
que necesitaba una excusa de trabajo
para que vinieras a verme.
El día de nuestra inauguración,
no sabía que tú también estabas ahí.
¿Cambié tanto?
Yo te reconocí de inmediato.
Es que ese día había mucha gente.
Gracias al video que grabaste
muchos clientes
vinieron a nuestro restaurante.
La calidad habla por sí sola.
Su nuevo plato típico
es realmente impresionante.
¿Cuándo regresaste?
En noviembre del año pasado.
Diez años.
Apenas regresaste
y ya te hiciste cargo
de un problema tan grande como Purong.
Es sobre todo porque quiero
preservar este lugar.
También es una forma de darle
un cierre a mi carrera profesional.
Realmente eres leal y sentimental.
No es para tanto,
solo actúo por impulso.
Hace mucho que no nos vemos.
¿No me vas a preguntar cómo estoy?
Creo que no hace falta preguntarte.
Eres la directora
del equipo de Dian Jiang Chun,
una marca influencer
con millones de seguidores.
Aunque logré mi pequeño sueño,
y tengo el pan de cada día,
sigo completamente sola.
¿Y tú?
Sr. Ji,
no estarás tan mal como yo, ¿verdad?
No me sobreestimes.
Sigo igual.
Entonces,
sufrimos de la misma miseria.
Entonces, Sra. Jiang, específicamente
¿cómo quieres colaborar
con el Hotel Purong?
El famoso Hotel Purong de Shanghái
puede hacer muchos temas diferentes.
Todo depende del nivel
al que el Sr. Ji quiera colaborar conmigo.
En asuntos de colaboración beneficiosa,
por supuesto que sin reservas.
Quédate tranquilo,
cooperaré con ustedes al máximo.
Hablemos mientras comemos.
La comida de este lugar es muy rica,
pruébala.
Voy a probar.
¿Qué pasa, cariño?
No puedo comer.
¿El bebé te está molestando?
No sé quién sería
el que, hoy en la puerta del Hotel Purong,
se quedó mirando a su ex esposa sin parar.
¿Qué pasa?
Ahora que la ascendieron,
es gerente del lobby,
te vuelve a gustar, ¿verdad?
No, para nada.
No es así.
Ahora en mi mundo
ya están tú y el bebé,
no voy a pensar en nadie más.
No me vengas con palabras bonitas.
No es que no tengas
antecedentes de infidelidad,
¿crees que no lo sé?
No tiene sentido que digas esto,
¿cuándo te he mentido?
Nie Yucheng, así realmente
me siento muy insegura.
Bueno, te voy a dar buenas noticias
para que te sientas
más tranquila, ¿está bien?
¿Qué buenas noticias puedes tener? A ver.
Me ascendieron a vicepresidente.
Este ascenso a vicepresidente ya debería
haberse dado, ¿no?
¿Ni esto te satisface?
Bueno, a ver,
dime qué quieres
y te lo doy.
La próxima semana firma
el contrato de la casa nueva.
Esto...
¿No habíamos dicho
que no había tanta prisa?
¿Cómo que no hay prisa?
Mira qué grande es mi barriga.
Estoy a punto de dar a luz.
¿Dónde va a vivir el bebé cuando nazca?
¿Los tres apretados
en un cuarto con tu mamá?
¿Te parece bien?
Sí, es cierto.
Pero el problema es que
en casa no tenemos
tanto dinero disponible.
¿Cómo que no?
¿Dónde están
esos cientos de miles en inversiones?
Ese dinero mejor no lo toquemos por ahora.
Nie Yucheng, ¿qué te pasa?
¿Por qué siempre pones excusas?
¿Ya no nos amas al bebé y a mí?
No, no, no.
Dime la verdad.
No.
No lo lleves a ese extremo, no es eso.
Está bien,
te lo prometo.
¿En serio?
En serio.
Te lo garantizo,
el bebé va a vivir
en la casa nueva apenas nazca.
¿No me estás mintiendo?
No te miento,
¿cuándo te he mentido?
¿Ya estás contenta?
Ya te pusiste contenta.
Bueno, bueno.
Me alegra que estés feliz.
La última vez
que caminamos hombro con hombro
fue hace diez años, ¿no?
El tiempo pasa muy rápido.
¿Sabes?
En estos diez años,
he tenido siempre el mismo sueño.
Sueño que arrastro mi equipaje
el día que dejé la cabaña.
En ese entonces,
siempre quería ver los resultados
antes de hacer las cosas.
Era muy impaciente
y ansiosa.
Y aun así te dejé tan fácilmente...
Ji Feng...
Lo siento.
No tienes que disculparte.
En ese entonces, éramos jóvenes.
Yo solo era un mesero de hotel.
Ni siquiera podía ver mi propio futuro,
mucho menos darte la vida que querías.
Hiciste bien en irte.
Al menos al dejarme,
pudiste hacer lo que querías,
conocer un mundo más amplio
y convertirte en la persona
que eres ahora.
Entonces ¿ya no me guardas rencor?
Todo eso está en el pasado.
De verdad.
Ver el éxito que tienes ahora
hace que me sienta muy feliz por ti.
Yo también.
Sigues siendo el mismo
que conocí hace diez años.
¡Qué bien!
Entonces, celebremos
una colaboración exitosa.
Sí, por nuestra colaboración.
Les deseo a todos los músicos
mucho éxito
en la presentación de esta noche.
Esperen,
habrá una gran sorpresa.
¿Qué tal si tocamos
un poco para nuestra Miyu?
Para recompensarla.
¡Vamos!
¡Dale!
Hola, Sr. Ji. Hola, Sr. Xue.
Solo vengo a recordarles algo.
La presentación de esta noche
será bastante larga,
así que aprovechen para descansar un poco.
Sin problema.
Esta noche, el restaurante occidental
queda a tu cargo.
Tengan cuidado, ¿eh?
Por allá, un poco más bajo.
¿Qué tal?
¿Qué te pareció lo que acabas de escuchar?
Realmente te atreves a todo.
Trajiste a un grupo
de ancianos para actuar.
Está bien, admiro tu valentía.
Te estás burlando de mí.
Para nada.
El nivel es realmente bueno.
Yo también me quedé impresionado.
Con una actuación de este nivel,
la Asociación de Antiguos Alumnos
de esta noche será increíble.
Les va a dar una gran sorpresa.
Una sorpresa, sí,
pero un susto, no.
Después de todo, ya están mayores.
Hay que tener cuidado
con la actuación de esta noche.
Así que haz que el equipo de logística
esté muy atento
y preparen varios planes
de contingencia por si acaso.
Bien, voy a hacer una revisión.
Bien.
[Hotel Purong]
¿Por qué va una y otra vez
al restaurante occidental hoy?
¿Y tienes que preguntar?
Va a presumir.
Hay un espectáculo
en el restaurante occidental esta noche,
así que la trasladaron allá.
Ya basta.
Es solo una empleada
del Departamento de Limpieza.
¿Qué hay que envidiarla?
Todo el día hablando de ella...
Y hasta la hicieron famosa.
[60º aniversario de la Asociación
de Alumnos de la Universidad de Lucía]
Ming.
Come despacio.
No comas demasiado.
Tienes que actuar esta noche.
Solo con el estómago lleno,
tendré energía.
¿Ves? Te lo dije.
Ming.
¿Qué te pasa?
Se atragantó.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿T-tal vez se atragantó?
¿Se atragantó con la comida?